### 2021-12-14 software-part.tex
Adding of tank with hot domestic water.

>>>>

\subsection{Dobíjení TUV}
Podle teplotního plánu (obrázek) dojde k porovnání nastavené teploty s aktuální teplotou v horní části \acrshort{zov}. Pokud je teplota nízká, systém upozornění uživatele (zmíněné v části \ref{sec:typy-rizeni-vytapeni}), aby zatopili v krbu. Pokud tak neučiní do určité doby, dojde k automatickému zapnutí plynového kotle a nahřátí vrchní části \acrshort{zov}.
